The Moths of Memory?
មេអំបៅនៃការចងចាំ?
What do we need them for?
តើយើងត្រូវការពួកគេសម្រាប់អ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
When you eat the moth,
ពេល​ដែល​អ្នក​បរិភោគ​ដង្កូវ
you can see the memory of the person whose blood it feeds off.
អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​ការ​ចង​ចាំ​របស់​មនុស្ស​ដែល​ឈាម​វា​ហូរ​ចេញ
You... have no memory.
អ្នក ... គ្មានការចងចាំ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
(NOVEMBER 2022)
(វិច្ឆិកា 2022)
(THREE MONTHS BEFORE DOME STARTED WORKING AT THE MUSEUM.)
(បីខែមុនពេល DOME ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅសារមន្ទីរ )
What are you going to do about the job at the café?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីការងារនៅហាងកាហ្វេ?
You're working there for less than a month.
អ្នកកំពុងធ្វើការនៅទីនោះតិចជាងមួយខែ
Can't you continue to work with me?
តើអ្នកមិនអាចបន្តធ្វើការជាមួយខ្ញុំបានទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I'm thinking about it.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា
The job is so not me.
ការងារគឺមិនមែនខ្ញុំទេ
Servicing others is so annoying.
ការបម្រើអ្នកដទៃពិតជារំខានណាស់
It's not easy to get a job these days, Jib.
ថ្ងៃនេះ ជីប រកការងារមិនងាយស្រួលទេ
You are an adult now.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ឥឡូវ​នេះ
Rascal.
ឃោរឃៅ
This is not something you should be criticizing me for.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួររិះគន់ខ្ញុំទេ
I called to wish you a happy birthday, not to hear your lecture.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ជូនពរ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​កំណើត​មិន​បាន​ឮ​ការ​បង្រៀន​របស់​អ្នក​
I'm saying this because I have good intentions.
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ចេតនា​ល្អ​
Yeah.
បាទ
Thanks anyway.
ទោះ​យ៉ាងណា​ក៏​សូម​អរគុណ
Now.
ឥឡូវ​នេះ
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ
(Happy birthday to you)
(រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត)
(Happy birthday, happy birthday)
(រីករាយថ្ងៃកំណើត រីករាយថ្ងៃកំណើត)
Happy 23rd birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើតទី 23
Why aren't saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាមិននិយាយអ្វី?
This is awkward. Say something.
នេះគឺឆ្គង និយាយអ្វីមួយ
Are you listening to me, Dome?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ Dome?
Dome.
Dome
Tor Thanaphob
ថោ ថាណាផប
Gun Atthaphan
Gun Atthaphan
Foei Patara
ហ្វូអ៊ី ប៉ាតារ៉ា
Namtan Tipnaree
ណាំថាន ទិព្វណារី
Saiparn Apinya
សៃផាន អភិនីយ៉ា
Ployphach Phatchatorn
Ployphach Phatatorn
Directed by Attaporn Theemakorn
ដឹកនាំរឿងដោយ Attaporn Theemakorn
Dome.
Dome
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm going back to my apartment.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំវិញ
Do you want me to do something?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយទេ?
I'm going with you.
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
You are living in this place?
តើអ្នករស់នៅកន្លែងនេះទេ?
Yes.
បាទ
This is my room.
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
Do you want some water?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Sure.
ប្រាកដ
Hey.
ហេ
Don't pull anything off.
កុំដកអ្វីចេញ
The apartment's owner is living next door.
ម្ចាស់​ផ្ទះ​ល្វែង​នេះ​រស់នៅ​ក្បែរ​គ្នា
She's wanting to kick me out.
នាងចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញ
Here's your water.
នេះជាទឹករបស់អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
Pack your bag.
ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក
Pack my bag?
ខ្ចប់កាបូបរបស់ខ្ញុំ?
Am I going somewhere?
តើខ្ញុំទៅកន្លែងណា?
You're moving to live at the museum.
អ្នកកំពុងផ្លាស់ទៅរស់នៅសារមន្ទីរ
Huh?!
ហ៎?!
Aren't you going to take responsibility?
តើអ្នកមិនទទួលខុសត្រូវទេឬ?
I'm taking responsibility.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
I'm not running away.
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ
How can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
I need to keep you in my sight at all times.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល​វេលា​
One more thing.
រឿងមួយទៀត
If something unexpected happens,
បើមានអ្វីមិននឹកស្មានដល់
I want you to stay close to me as much as possible.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជិតខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
Dome.
Dome
What you are doing is more dangerous than you thought.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺមានគ្រោះថ្នាក់ជាងអ្វីដែលអ្នកគិត
You need to stay close to me.
អ្នកត្រូវតែនៅជិតខ្ញុំ
If something happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
I will be able to stop it in time.
ខ្ញុំនឹងអាចបញ្ឈប់វាបានទាន់ពេល
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
That's Jib.
នោះហើយជា Jib
He was one of the thieves.
គាត់គឺជាចោរម្នាក់
He was the one who hit me in the head.
គាត់​ជា​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​ចំ​ក្បាល
Were you two close?
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
I don't remember much.
ខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I can't remember anything about my past.
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំបានទេ
I try to remember it.
ខ្ញុំព្យាយាមចងចាំវា
But I can't remember anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេ
I only see black darkness and emptiness.
ខ្ញុំឃើញតែភាពខ្មៅងងឹត និងភាពទទេ
Dome.
Dome
Try to remember again.
ព្យាយាមចងចាំម្តងទៀត
Try to think about it.
ព្យាយាមគិតអំពីវា
Try to remember who you are,
ព្យាយាមចាំថាអ្នកជានរណា
where you are from.
តើអ្នកមកពីណា
Dome.
Dome
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm not doing anything.
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ
It's the shadow.
វាជាស្រមោល
What the hell is that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
It's from my dream.
វាមកពីសុបិនរបស់ខ្ញុំ
Whenever I tried to remember my past as you told me,
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ចងចាំ​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ,
The shadow would appear in both my dream and memory.
ស្រមោលនឹងលេចឡើងទាំងក្នុងសុបិន និងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
It means it comes from there.
វាមានន័យថាវាមកពីទីនោះ
You need to send it back.
អ្នកត្រូវផ្ញើវាមកវិញ
Don...be...
កុំ... ត្រូវ...
Huh?
ហ៎?
Pleas...
អង្វរ...
Sen...it...bac...
សែន...វា...បា...
Please.
សូម
Send it back.
ផ្ញើវាមកវិញ
Dome.
Dome
What?
អ្វី?
(Rental Agreement)
(កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជួល)
(Mr. Danuphong Udomsin)
(លោក ដួង ឧត្តមស៊ីន)
Excuse me.
អត់ទោស
What is your relationship with the man living in that room?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​បុរស​ដែល​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Three months ago,
បី​ខែមុន,
something strange happened to the man living in that room.
មានរឿងចម្លែកបានកើតឡើងចំពោះបុរសដែលរស់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ
After a meteor appeared in the sky, he disappeared.
បន្ទាប់ពីអាចម៍ផ្កាយមួយបានលេចឡើងនៅលើមេឃ គាត់បានបាត់ខ្លួន
A new man appeared and took his place.
បុរស​ថ្មី​ម្នាក់​បាន​លេច​មុខ​មក​ជំនួស​គាត់
No matter whom you think he is, he is
មិនថាអ្នកគិតថាគាត់ជាអ្នកណាទេ គាត់គឺជា
not the same person you used to know.
មិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទេ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Did you have a good dream?
តើអ្នកមានសុបិនល្អទេ?
You have been sleeping for a long time.
អ្នក​បាន​គេង​លក់​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ
I haven't had a deep sleep like this for some time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​លក់​ស្កប់​ស្កល់​បែប​នេះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ
Now, you are awake. Go pack your bag.
ឥឡូវនេះ អ្នកភ្ញាក់ហើយ ទៅខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក
Aren't you going to work?
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេ?
What?
អ្វី?
Why me?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
Why did you ask me to work at the museum?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅសារមន្ទីរ?
Do you think I can release you from the curse of immortality?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចដោះលែងអ្នកពីបណ្តាសានៃអមតៈទេ?
Do you really think you can help me?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Don't listen to June.
កុំស្តាប់ខែមិថុនា
She was born from a story.
នាងកើតចេញពីរឿងមួយ
So she keeps telling stories.
ដូច្នេះនាងបន្តនិទានរឿង
I'm not cursed.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បណ្ដាសា​ទេ
So I don't need anyone to release me from any curse.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​ដោះ​លែង​ខ្ញុំ​ពី​បណ្តាសា​ណា​មួយ​ឡើយ
What?
អ្វី?
Mr. Khatha, I'm at Nisabordee School.
លោក ខាត់ ថា ខ្ញុំ​នៅ​សាលា​និសិ្សត
I think one of the cursed artifacts that
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វត្ថុ​បុរាណ​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​នោះ
were stolen from the museum is here.
ត្រូវបានគេលួចពីសារមន្ទីរនៅទីនេះ
Freeze.
បង្កក
Drop your weapon and show me your hands.
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក ហើយបង្ហាញដៃអ្នក
I said drop the weapon and show me your hands.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ទម្លាក់​អាវុធ ហើយ​បង្ហាញ​ដៃ​របស់​អ្នក
Turn around slowly.
បង្វិលយឺត ៗ
(Video File No. OOPFS_0001852326)
(ឯកសារវីដេអូលេខ OOPFS_0001852326)
(National Police Bureau)
(អគ្គស្នងការនគរបាលជាតិ)
(Detective supervising the case: Police Major Chomchan Siwasekhon)
(ស៊ើបអង្កេតករណីនេះ៖ ឧត្តមសេនីយ៍ទោ ឆោម ចាន់ ស៊ីវ៉ាសេខុន)
(Videos of incidents related to the crime at Nisabordee School)
(វីដេអូនៃឧប្បត្តិហេតុទាក់ទងនឹងឧក្រិដ្ឋកម្មនៅសាលា Nisaboree)
(during 9.02 pm – 11.21 pm on 24 February 2023))
(ម៉ោង ៩.០២ ដល់ ១១.២១ យប់ ថ្ងៃទី ២៤ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ ២០២៣))
(Some parts of the videos are damaged.)
(ផ្នែកខ្លះនៃវីដេអូត្រូវបានខូចខាត )
He looks so ugly when he's sleeping.
គាត់មើលទៅអាក្រក់ណាស់ពេលគាត់គេង
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you shooting?
តើអ្នកកំពុងបាញ់អ្វី?
Get up.
ក្រោក​ឡើង
Your dad is waiting for you.
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក
Bullshit
កុហក
Wha...the...hel...
អីយ៉ា... ហេ...
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Quiet. Other students will hear us.
ស្ងាត់ សិស្សផ្សេងទៀតនឹងឮយើង
Stop.
ឈប់
Why are you taking that nerd with us?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​រឿង​នេះ​មក​ជាមួយ​យើង?
I want him to get new experience.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ទទួលបានបទពិសោធន៍ថ្មី
He doesn't have many friends.
គាត់មិនមានមិត្តច្រើនទេ
You are following us like a dog.
អ្នកកំពុងតាមយើងដូចឆ្កែ
Give me your paw.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រញាំរបស់អ្នក
Stop teasing him.
ឈប់លេងសើចគាត់ទៅ
Why are you shooting the video?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតវីដេអូ?
It's exciting.
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់
Moron.
មរមន
If we get caught, it will be evidence against us.
បើ​យើង​ចាប់​បាន វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ភស្តុតាង​ប្រឆាំង​យើង
Are you stupid?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
Right. That's true.
ត្រូវហើយ វា​ជា​ការពិត
I guarantee that you will love my paradise.
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់ឋានសួគ៌របស់ខ្ញុំ
I'm anticipating.
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ
Welcome to paradise.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឋានសួគ៌
Cheers.
រីករាយ
Hello.
ជំរាបសួរ
I took you to the party but you are sitting lifelessly here.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅពិធីជប់លៀង ប៉ុន្តែអ្នកអង្គុយនៅទីនេះដោយគ្មានជីវិត
Are they pretty?
តើពួកគេស្អាតទេ?
Excuse me.
អត់ទោស
Please keep my friend company.
សូមរក្សាក្រុមហ៊ុនមិត្តរបស់ខ្ញុំ
What?
អ្វី?
Drink it.
ផឹក​វា
Try it.
សាកល្បង​វា
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Hello.
ជំរាបសួរ
Hey, baby.
ហេកូន
What do you think about my juniors at the basketball club?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​យុវជន​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្លឹប​បាល់បោះ?
Do you like their bodies?
តើអ្នកចូលចិត្តរាងកាយរបស់ពួកគេទេ?
They are so firm.
ពួកគេរឹងមាំណាស់
If any girls are interested in them, please leave your comments.
បើ​នារី​ណា​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ពួក​គេ សូម​ទុក​មតិ​យោបល់​របស់​អ្នក
I'll deliver them to your door.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក
Hey, man.
ហ្អេ៎​លោក
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Game, he's my roommate.
ហ្គេម គាត់ជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
I don't want to leave him alone at the dorm.
ខ្ញុំមិនចង់ទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ
He might feel lonely.
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ឯកោ
What?!
អ្វី?!
I told you, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
This party is only for girls and the members of the basketball club.
ពិធីជប់លៀងនេះគឺសម្រាប់តែក្មេងស្រី និងសមាជិកនៃក្លឹបបាល់បោះប៉ុណ្ណោះ
How could you take an uninvited guest here?
តើអ្នកអាចយកភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Hey, man.
ហ្អេ៎​លោក
Stop.
ឈប់
Stop, stop, stop.
ឈប់, ឈប់, ឈប់
Do you think you can walk out easily after getting in here?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ដើរ​ចេញ​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​បន្ទាប់​ពី​ចូល​មក​ទីនេះ​ទេ?
Since you are here, you need to undergo hazing.
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ការគំរាមកំហែង
Right?
មែនទេ?
Let's have fun.
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ
Drink it, drink it, drink it.
ផឹកវាផឹកវាផឹកវា
That's so disgusting.
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
Game, you can't let this slide.
ហ្គេម អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះបានទេ
He barely drank it but already spit it out.
គាត់​ស្ទើរតែ​បាន​ផឹក​វា ប៉ុន្តែ​បាន​ស្តោះ​វា​ចេញ​
Right. This is not enough.
ត្រូវហើយ នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
I have another test for him.
ខ្ញុំមានការធ្វើតេស្តមួយទៀតសម្រាប់គាត់
Take it off, take it off, take it off.
យកវាចេញ ដកវាចេញ ដកវាចេញ
Auto.
ស្វ័យប្រវត្តិ
Is the babyface going to die?
តើទារកនឹងស្លាប់ទេ?
Kiss him, kiss him, kiss him.
ថើបគាត់ថើបគាត់ថើបគាត់
Kiss him.
ថើបគាត់
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, Auto.
អូតូ
Please excuse us.
សូមអភ័យទោស
Guys, it's not fun anymore.
បុរសៗ វាលែងសប្បាយទៀតហើយ
Let's have fun with something else.
សូមរីករាយជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត
Let's go.
តោះ​ទៅ
Party, let's go.
ជប់លៀង តោះទៅ
If you are acting like this,
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ
don't you know that they will bully you more?
តើអ្នកមិនដឹងថាពួកគេនឹងធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ?
It must be hard for you to have a friend like me.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកដែលមានមិត្តដូចខ្ញុំ
Don't take it out on me.
កុំយកវាចេញពីខ្ញុំ
When you are at school, don't be yourself too much.
ពេល​នៅ​សាលា កុំ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ពេក
Otherwise, you can't survive in school.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកមិនអាចរស់ក្នុងសាលារៀនបានទេ
Why are we watching a couple having a fight?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមើលប្តីប្រពន្ធឈ្លោះគ្នា?
Anyway, isn't there a rumor that Auto is in a weird cult?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា Auto ស្ថិត​ក្នុង​ការគោរព​ដ៏​ចម្លែក​ទេ​ឬ?
How did he know Jay?
តើ​គាត់​ស្គាល់ Jay ដោយ​របៀប​ណា?
He never told me that he knows him.
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាស្គាល់គាត់ទេ
Look.
មើល
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What the hell is that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Auto.
ស្វ័យប្រវត្តិ
Jay.
ជេ.
Jay
ជេ
Auto.
ស្វ័យប្រវត្តិ
Hey?
ហេ?
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
What?
អ្វី?
Auto?
ស្វ័យប្រវត្តិ?
Auto, do you hear me?
អូតូ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Auto.
ស្វ័យប្រវត្តិ
Auto, what's wrong?
អូតូ តើមានអ្វីខុស?
Jay.
ជេ.
What the hell did you do, Auto?
តើអ្នកបានធ្វើស្អី អូតូ?
Auto.
ស្វ័យប្រវត្តិ
Calm down, Auto.
ស្ងប់ស្ងាត់ ស្វ័យប្រវត្តិ
Don't come closer.
កុំចូលមកជិត
Run.
រត់
Run now.
រត់ឥឡូវនេះ
I'm sorry, Auto.
ខ្ញុំសុំទោស អូតូ
Stay away from me.
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ
Auto.
ស្វ័យប្រវត្តិ
Where is Game?
តើហ្គេមនៅឯណា?
Point the camera at her.
ចង្អុលកាមេរ៉ាទៅនាង
Don't show my face on the camera.
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំនៅលើកាមេរ៉ា
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What the hell?
ស្អី?
Sh...
ស...
Auto.
ស្វ័យប្រវត្តិ
You are dead.
អ្នក​គឺ​ស្លាប់
You are the one who will be dead.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹងត្រូវស្លាប់
Game.
ហ្គេម
Stay away from me.
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ
I didn't do anything to you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ
Auto, we didn't do anything.
ស្វ័យប្រវត្តិ យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ
These are videos from CCTV cameras, social media,
ទាំងនេះជាវីដេអូពីកាមេរ៉ា CCTV ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
and the victims' phones that we have collected.
និងទូរសព្ទរបស់ជនរងគ្រោះ ដែលយើងប្រមូលបាន
Do you have anything to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
This case is too big for me to simply return the artifact to you.
ករណី​នេះ​ធំ​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​វត្ថុបុរាណ​ឲ្យ​អ្នក​វិញ
The suspect is also a minor.
ជនសង្ស័យក៏ជាអនីតិជនផងដែរ
We need to wait for a psychologist and his parents to be here first.
យើងត្រូវរង់ចាំអ្នកចិត្តសាស្រ្ត និងឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅទីនេះជាមុនសិន
I can't question him or investigate the case yet.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សាក​សួរ​គាត់ ឬ​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នេះ​នៅ​ឡើយ​ទេ
So I need to seize it in the meantime.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​វា​ក្នុង​ពេល​នេះ
Take it.
យកវា
So why are you showing it to me?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ?
Where are the teachers?
លោកគ្រូនៅឯណា?
Why aren't they here to take care of their student?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិននៅទីនេះដើម្បីមើលថែសិស្ស?
They kept saying that he is a monster.
គេ​បន្ត​ថា​គាត់​ជា​បិសាច
None of them wanted to come here.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចង់មកទីនេះទេ
This phone likely belongs to the thief who escaped.
ទូរស័ព្ទនេះទំនងជារបស់ចោរដែលបានរត់គេចខ្លួន
We haven't found him.
យើងមិនបានរកឃើញគាត់ទេ
We only found the artifacts stolen from the museum.
យើង​រក​ឃើញ​តែ​វត្ថុ​បុរាណ​ដែល​លួច​ពី​សារមន្ទីរ​ប៉ុណ្ណោះ
You need to confirm with the officer that they are the stolen artifacts.
អ្នក​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ជាមួយ​មន្ត្រី​ថា ពួក​គេ​ជា​វត្ថុ​បុរាណ​ដែល​គេ​លួច
Then I'll begin the process to return them to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការដើម្បីប្រគល់ពួកគេមកអ្នកវិញ
Can you take me to see the artifacts that you found?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅមើលវត្ថុបុរាណដែលអ្នកបានរកឃើញទេ?
I need to go to the toilet.
ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់
He's an adult. He can find his way to the toilet.
គាត់ជាមនុស្សពេញវ័យ គាត់អាចរកផ្លូវទៅបង្គន់បាន
You don't need to worry about him.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ
Just lead the way.
គ្រាន់តែដឹកនាំផ្លូវ
(Home)
(ផ្ទះ)
(Home?)
(ផ្ទះ?)
(What do you mean?)
(តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?)
(You have a mission to do.)
(អ្នកមានបេសកកម្មត្រូវធ្វើ )
(A mission?)
(បេសកកម្ម?)
(What mission?)
(បេសកកម្មអ្វី?)
(What do I need to do?)
(តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?)
(Your mission is...)
(បេសកកម្មរបស់អ្នកគឺ ... )
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Get out.
ចេញទៅ
You can't come in here.
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ
It was my fault. I didn't give him detailed directions to the toilet.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​ពី​ការណែនាំ​លម្អិត​អំពី​បង្គន់​ទេ
So Dome accidentally went into the evidence room.
ដូច្នេះ Dome បានចូលទៅក្នុងបន្ទប់ភស្តុតាងដោយចៃដន្យ
Can you stop being sarcastic?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើបាបបានទេ?
What did you do in the evidence room?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ភស្តុតាង?
What will happen to that boy?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងប្រុសនោះ?
He commits homicide.
គាត់ធ្វើអត្តឃាត
It's a non-compoundable offense.
វា​ជា​បទល្មើស​ដែល​មិន​អាច​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​បាន
I hope you won't use your connections
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រើការតភ្ជាប់របស់អ្នកទេ
to help him get away from the charges.
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យរួចផុតពីការចោទប្រកាន់
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
This time, I won't intervene in your case.
លើក​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
This is your room.
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You don't respond when I talk to you.
អ្នកមិនឆ្លើយតបពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកទេ
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
Your eyes cannot lie when your words are.
ភ្នែករបស់អ្នកមិនអាចកុហកបានទេនៅពេលដែលពាក្យរបស់អ្នក
I won't force you if you don't want to talk about it.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយអំពីវា
If you trust me, you can tell me.
បើអ្នកជឿខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
Maybe there is something I can help with.
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន
Mr. Khatha.
លោក ខាត់.
The rock talked to me.
ថ្មបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ
It told me to go closer to it.
វាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលទៅជិតវា
When I picked it up, I felt like it was trying to communicate with me.
ពេល​ខ្ញុំ​យក​វា​មក ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ព្យាយាម​ទាក់ទង​ជាមួយ​ខ្ញុំ
It said I came from a faraway land.
វានិយាយថាខ្ញុំមកពីស្រុកឆ្ងាយ
I came here to do a mission.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបំពេញបេសកកម្ម
What is the mission?
តើបេសកកម្មជាអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
I was caught before it told me.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បាន មុនពេលវាប្រាប់ខ្ញុំ
Come here.
មក​នេះ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm checking.
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ
Whether you are being possessed by the stone.
ថាតើអ្នកកំពុងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយថ្ម
Dome.
Dome
That stone has enormous power of the universe circulating in it.
ថ្មនោះមានថាមពលដ៏ធំសម្បើមនៃសកលលោកដែលចរាចរនៅក្នុងនោះ
It will possess anyone who is in contact with it
វានឹងមានអ្នកណាម្នាក់ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយវា
and bring out the darkest side of that person.
ហើយយកផ្នែកងងឹតបំផុតរបស់មនុស្សនោះ
It will destroy everything.
វានឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់
Promise me that you will never touch it again.
សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ប៉ះ​វា​ម្តង​ទៀត​
Yes, I promise.
បាទ ខ្ញុំសន្យា
What?
អ្វី?
I'm sorry to call you at this late hour.
ខ្ញុំសុំទោសដែលទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅម៉ោងយឺតនេះ
Bam called me and said that the boy ran away.
Bam បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ហើយ​និយាយ​ថា​ក្មេង​នោះ​បាន​រត់​ចេញ​
He also took the rock with him.
គាត់ក៏យកថ្មទៅជាមួយដែរ
What the hell was your friend doing to...
មិត្ត​របស់​អ្នក​ធ្វើ​អី​ទៅ...
Hello?
សួស្តី?
Even though I tell you not to go,
ទោះខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំទៅ
you will find a way to go anyway.
អ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវដើម្បីទៅយ៉ាងណាក៏ដោយ
Yes.
បាទ
Then you need to be in my sight.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
Don't go out of my sight.
កុំចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
Do you get it?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
Is there anyone hear me?
មានអ្នកណាឮខ្ញុំទេ?
Open the door for me.
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ
Please let me in.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
Jay.
ជេ.
You are still alive?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
I was dead.
ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ
But I woke up from death.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្ញាក់ពីសេចក្តីស្លាប់
The power of the rock brought me back to life.
អំណាចនៃថ្មបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់ឡើងវិញ
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ
Where are you taking me?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Jay.
ជេ.
If the rock can bring dead people back to life,
បើថ្មអាចនាំមនុស្សស្លាប់រស់ឡើងវិញ
why don't we tell the museum's owner about it?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រាប់ម្ចាស់សារមន្ទីរអំពីវា?
Why do you want to tell him about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ប្រាប់គាត់អំពីវា?
Jay.
ជេ.
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
You're hurting me.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
I'll take it.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា
By the way, how does this rock work?
និយាយអញ្ចឹងតើថ្មនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Jay, please don't hurt me.
Jay សូមកុំធ្វើបាបខ្ញុំអី
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក
You believe in the rock, don't you?
អ្នកជឿលើថ្មមែនទេ?
You said you believe in him.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជឿលើគាត់
Then test it.
បន្ទាប់មកសាកល្បងវា
You should die and wake up from death like me.
អ្នក​គួរ​ស្លាប់​ហើយ​ក្រោក​ពី​ស្លាប់​ដូច​ខ្ញុំ
So you will know.
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹង
What's wrong, Auto?
អូតូ មានបញ្ហាអ្វី?
Stop.
ឈប់
You promised me that you would stay away from it.
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា.
Dome.
Dome
Get a hold of yourself, Dome.
កាន់​ខ្លួន​ឯង Dome
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ
Can you hear me?
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Mr. Khatha.
លោក ខាត់.
Dome.
Dome
Come back to me.
ត្រលប់​មក​រក​ខ្ញុំ​វិញ
It seems that a part of the power of the rock still possesses him.
វាហាក់ដូចជាផ្នែកមួយនៃអំណាចនៃថ្មនៅតែកាន់កាប់គាត់
You will be in this state for a while.
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះមួយរយៈ
Until the power of the rock completely withdraws from you.
រហូតដល់អំណាចនៃថ្មដកខ្លួនចេញពីអ្នកទាំងស្រុង
I almost killed you.
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់អ្នក
I'm immortal.
ខ្ញុំជាអមតៈ
You cannot kill me.
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ
Don't you remember that?
អ្នក​មិន​ចាំ​ថា​?
Even so.
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី
I lost account of how many times
ខ្ញុំបានបាត់គណនីប៉ុន្មានដង
I couldn't control myself and killed people.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន ហើយសម្លាប់មនុស្ស
This thing will happen again.
រឿងនេះនឹងកើតឡើងម្តងទៀត
Then what do you want me to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ
Are you sure this is a good idea?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាគំនិតល្អទេ?
It's Dome's decision.
វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ Dome
In the upcoming auction,
ក្នុងការដេញថ្លៃនាពេលខាងមុខ
We need to get that item.
យើងត្រូវទទួលបានវត្ថុនោះ
(On the 6th day of the waxing moon of the 7th lunar month of Chulasakarat 1182)
(ថ្ងៃ៦កើត ខែពិសាខ ឆ្នាំច សំរឹទ្ធិស័ក ព.ស.១១៨២)
(Year of the Dragon)
(ឆ្នាំរោង)
Directed by Attaporn Theemakorn
ដឹកនាំរឿងដោយ Attaporn Theemakorn
Indy Thanathat
អ៊ីនឌី ថាណាត
Java Bhobdhama
Java Bhobdhama
Pawin Pawin
ផាវីន ផាវីន
Boom Tharatorn
ប៊ូម ថារ៉ាតុន
Midnight Museum: The Terrestrial Rock
សារមន្ទីរពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ៖ ថ្មដីគោក
The item that you plan to bid on in the auction can save Dome, can't it?
វត្ថុដែលអ្នកគ្រោងនឹងដាក់ដេញថ្លៃអាចរក្សាទុក Dome មែនទេ?
The necklace has a salt crystal.
ខ្សែកមានគ្រីស្តាល់អំបិល
In ancient times, salt was believed to be a pure substance
នៅសម័យបុរាណ អំបិលត្រូវបានគេជឿថាជាសារធាតុសុទ្ធ
and could absorb dark power.
និងអាចស្រូបយកថាមពលងងឹត
Bee, why don't you have a meal with me?
Bee ម៉េចមិនញ៉ាំបាយជាមួយខ្ញុំ?
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ
You.
អ្នក.
You took my dad away from me and my mom.
អ្នក​បាន​យក​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​និង​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​
A slut like you is nothing compared to my mom.
ស្លុត​ដូច​អ្នក​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទេ
Hold the knife tightly in your hand.
កាន់កាំបិតយ៉ាងតឹងនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
Use it on the person you want to disappear.
ប្រើវាលើមនុស្សដែលអ្នកចង់បាត់